Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 27]
Monsieur.
[Tombeau de M. Bai Shi'an]
Vous avez tout entendu, n'est-ce pas ?
Rassurez-vous.
Yimei a le Ciel de son côté.
Elle ira bien.
Ma mère et moi partons maintenant.
Lorsque nous aurons des nouvelles de Yimei,
Je reviendrai te voir
et vous tenir au courant.
Allons-y, maman.
À l'instant, Pingwen
m'a demandé...
« Quand est-ce que Pingyuan se marie ? »
Pourquoi a-t-il posé des questions sur moi ?
Ça doit être
cette fille Liao
le poussant à demander.
En fait, je voulais poser la question aussi.
Si le frère aîné
n'est pas encore mariée,
Il est inapproprié que le frère cadet le fasse
se marier d'abord.
Mère.
Vous avez appris
Pour tourner autour du pot maintenant.
J'allais justement en parler.
avec toi.
Vous souvenez-vous
Je vous ai dit
Une Mme Chang du Shanxi ?
Prenez votre temps.
Je vous écoute.
[Le manoir de Chang à Pingyao]
Allez.
Entraînez-vous au maniement des lames avec moi.
Que pensez-vous de ceci ?
Prenez la lame.
J'utiliserai mes paumes.
D'accord?
Attraper une lame à mains nues !
On ne peut
échouer qu'une seule fois dans sa vie !
Quel genre de cadeau de fiançailles
Sommes-nous en train de nous préparer pour Mme Chang ?
Mère.
Je le préparerai moi-même.
Venez ici.
Qu'est-ce que c'est?
D'où viennent-ils ?
L'une d'elles est pour vous.
L'une est pour Pingwen.
Quand j'ai épousé votre père,
Voici les souvenirs que j'ai conservés
pour vous deux frères
à offrir comme cadeaux de fiançailles à vos épouses.
Même lorsque nous étions presque affamés,
Je n'ai jamais osé les mettre en gage
pour la nourriture.
Ils peuvent enfin remplir leur fonction.
Considérez-les comme un symbole
Laissé par votre père pour cette famille.
Tant qu'ils sont là,
C'est comme s'il était là.
Quand je suis allé dans la capitale,
Je voulais le rechercher.
Même s'il ne reste que ses os,
Je les ramènerais
pour être enterré dans la tombe familiale.
Mais les deux fois où je suis allé dans la capitale,
Quelque chose a mal tourné.
Je suis vraiment un fils ingrat.
Après votre mariage,
et l'occasion se présente,
recherchez-le à nouveau.
Je ne me souviens pas de beaucoup d'hommes
qui avait passé l'examen avec lui à l'époque.
Certains sont morts, d'autres sont partis.
Je ne sais pas où est passée son âme errante
a trouvé sa place de repos.
Aller dormir.
Demain matin,
Vous allez partir.
Mme Chang
a beaucoup souffert pour vous.
Si elle vous gronde
ou se plaint,
Écoutez simplement.
Je sais, maman.
Une fois que vos frères seront mariés,
quand je mourrai,
Je peux affronter ton père
avec une certaine tranquillité d'esprit.
Arrête de penser à ce genre de choses.
Dors bien.
Je crois que dans cette vie,
Je le ferai certainement
Trouver où se trouve le père.
[Souche d'acte]
Mme Su.
Il a été…
Ça fait longtemps.
J'ai eu des nouvelles de ton père
Vous êtes désormais responsable
de la gestion du sel.
Nous avons fait un pari.
Et j'ai gagné.
As-tu?
Je trouve ça étrange.
Votre père avait clairement l'avantage.
Pourquoi a-t-il laissé Gu Pingyuan s'en tirer à si bon compte ?
Mon père a dit
Il voulait me laisser un ennemi.
Un rival.
Est-ce ainsi?
Une telle clairvoyance ?
Que voulez-vous dire par là ?
Ce type, Gu…
Au début, je me suis demandé
s'il était le Dieu du Commerce réincarné
avec des stratégies irréprochables.
Plus tard, j'ai changé d'avis.
Cette fois-ci à Shanghai,
Ton père a été indulgent avec lui.
et l'a rendu célèbre.
Les marchands d'Anhui suivent son exemple.
Il fait même des affaires avec des Occidentaux.
Ces gros bonnets du Shanxi
Écoutez-le aussi.
De mon point de vue,
ton père le traite
encore mieux qu'il ne te traite.
Absurdité.
Absolument absurde.
Mon père
déteste Gu Pingyuan.
Il se déteste viscéralement.
On discute, c'est tout.
Réfléchissez-y.
Lorsque vous avez ouvert
la banque de traites au Shanxi,
Vous avez perdu une manche.
et ton père t'a obligé à te retirer.
[Banque de Taiping]
Avec la fortune de Li Million,
Pourquoi abandonner après un seul revers ?
[Salutations au Zéphyr]
Il aurait été facile de tenir bon.
Votre retrait
Laissons ce type s'implanter au Shanxi.
Puis, dans ce Grand Concours de Thé,
il a facilement pris
le titre de Meilleur Thé Sous le Ciel.
[Le meilleur thé sous le ciel]
La chance y était pour quelque chose.
mais quelqu'un l'aidait par derrière.
Je l'ai fait envoyer à Ningguta.
Ton père me l'a dit
Il ne doit pas mourir en chemin.
Le combat était tellement intense cette fois-ci,
Et pourtant, votre père a cédé une fois de plus
au dernier moment.
Même un imbécile
Je sentais bien que quelque chose se tramait.
Impossible.
Ce que vous dites n'a aucun sens.
Mme Su.
Est-ce mon père qui t'a envoyé ?
semer la discorde entre nous ?
Vous vous flattez.
Oublie ça.
Puisque vous êtes dans une ignorance béate,
Ça ne sert à rien d'en parler.
L'administration du sel de Jiangnan
est désormais entre vos mains.
Je peux vous aider.
Mais il y a des choses
Vous devez m'aider avec.
Je peux vous aider.
Mais s'il s'agit de votre rébellion,
Laissez-moi en dehors de ça.
Regarde-toi, lâche.
Si le monde n'est pas plongé dans le chaos,
Comment allez-vous gagner de l'argent ?
N'oubliez pas cela.
Mme Su.
Comment comptez-vous m'aider ?
Ce que je viens de dire est-il clair ?
Je ne sais pas.
Réfléchissez-y attentivement.
Voilà mon aide.
Le plan de votre père...
Même moi, je n'y ai pas vu clair.
Entrez.
Qu'est-ce que c'est?
Père.
J'étais juste
examiner les titres de propriété.
Si vous vous reposez...
Je reviendrai demain.
Y a-t-il autre chose ?
Mme Su est venue me voir.
Elle a dit qu'à Nankin,
Elle peut m'aider.
Mais je dois aussi l'aider.
Je me sens mal à l'aise.
Inquiet?
Elle est méticuleuse.
S'il y a des problèmes que vous ne pouvez pas résoudre,
dites-moi.
Elle a dit quelque chose
Des choses déconcertantes.
Je n'arrive pas à les comprendre.
Comme quoi?
Elle a dit que tu avais gagné
l'avantage à chaque fois,
et pourtant, vous avez intentionnellement quitté Gu Pingyuan
une issue.
Elle a dit qu'il y avait plus à dire.
Il y a plus à dire ?
Qu'en penses-tu?
Je ne sais pas.
On ne se donne à fond que face à un adversaire digne de ce nom.
Il n'en vaut pas la peine.
Je ne peux pas laisser le commerce du thé d'une province
ruiner mes grands projets.
Est-ce que tu comprends?
Je comprends, Père.
Chaque choix comporte des compromis.
Les affaires restent les mêmes.
Cette fois, je mise tout sur mes relations.
et des actifs.
Une fois que nous aurons sécurisé le commerce du sel du Jiangnan,
tu peux le montrer au monde
ce que vous pouvez faire.
Pour gagner cette bataille,
Je m'agenouillerais même.
À quoi bon admettre sa défaite ?
Je comprends, Père.
[Pingyao, Shanxi]
C'est toi.
Que faites-vous ici?
J'aimerais rencontrer M. Chang.
Que veux-tu?
Pourquoi es-tu si agaçant ?
Qui est-ce?
Un mendiant !
Gu Pingyuan, soyons clairs.
J'ai entendu dire que vous étiez devenu riche
et fonctionnaire.
Tu es fier de toi,
N'est-ce pas ?
Je sais pourquoi vous êtes ici.
Si vous partez maintenant,
Moi, Heizi, je vais
Je me prosternerai devant vous 100 fois.
D'accord?
Je vous en supplie.
Toi...
Heizi.
Heizi!
Allez chercher à manger pour ce type.
Je me suis réveillé ce matin
Je me sens rafraîchi et plein d'énergie.
Il s'avère que c'était parce que tu venais.
Heizi.
Courir au restaurant Tianfu
et commander leurs meilleurs plats.
On va discuter. Pas le temps de cuisiner.
Apportez les objets.
Ouais !
Regardez qui est là.
Monsieur Chang.
Monsieur Chang, n'appelez pas encore Yu'er.
Cette fois,
Je suis venu sur ordre de ma mère.
Parlons-en à l'intérieur.
D'accord.
Que fais-tu?
J'ai fait une erreur !
M. Gu.
Vérifie pour moi.
Est-ce droit ?
Oui, tout droit.
Je fais rarement des visites officielles.
Je n'ai pas de beaux vêtements.
Puisque vous êtes ici
sur ordre de votre mère,
Nous devons respecter les règles de bienséance.
M. Gu.
Veuillez vous asseoir.
Exprimez-vous librement.
Monsieur Chang.
Désormais,
Tu devrais arrêter de m'appeler.
M. Gu.
C'est trop formel et poli.
Crachez le morceau.
Je t'appellerai Grand Frère s'il le faut.
Monsieur Chang, ne plaisantez pas comme ça.
Viens.
Veuillez prendre place.
Moi, Gu Pingyuan,
sur ordre de ma mère,
Je suis venu demander en mariage.
Monsieur Chang, je vous prie de bien vouloir me bénir.
Je souhaite épouser votre fille,
Chang Yu'er, en tant que ma femme,
pour unir nos familles à jamais.
Voici la lettre de fiançailles que j'ai préparée.
Et ma carte de date de naissance.
J'ai également préparé un cadeau de fiançailles.
C'est un souvenir de mon défunt père.
Ma mère a dit qu'elle ne voyait pas bien.
et a des difficultés à marcher,
Je dois donc livrer le cadeau moi-même.
Mes manières laissent peut-être à désirer.
Monsieur Chang, veuillez m'excuser.
Tu es vraiment quelqu'un de spécial.
Je savais que ce jour viendrait.
Pourquoi avoir attendu jusqu'à maintenant ?
épouser ma fille ?
Elle attend depuis une éternité.
J'étais un détenu.
Merci à vous et à Mlle Chang,
Je suis toujours en vie.
Avant, à la maison,
Il y avait de vieux comptes à régler.
Je n'ai pas osé venir.
Monsieur Gu, veuillez vous lever.
Monsieur Chang.
Arrête de m'appeler
M. Gu.
Les vieilles habitudes ont la vie dure.
Aujourd'hui,
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Tu dis toujours
Elle veut me soutenir jusqu'à ma mort.
Mais je suis vieux.
et un fardeau pour elle.
Cela me met mal à l'aise.
Pour vous dire la vérité,
J'aimerais pouvoir immédiatement
partir pour un voyage commercial longue distance.
Même jusqu'au Tian Shan.
Même si je mourais sur la route,
Ce serait mieux que
la regardant
Être déprimé tous les jours.
Regardez-moi.
Je vieillis,
Je deviens un peu fou.
Passer des larmes aux rires.
Va lui dire maintenant.
Ouais !
Où vas-tu?
C'est une fille.
Laissez-la pleurer.
Après qu'elle ait pleuré,
Elle se sentira mieux.
N'y allez pas.
♪ La cueillette du thé en janvier
marque le nouvel an ♪
♪ Cueillette du thé en février ♪
Qu'est-ce qui te prend ?
Un sourire idiot.
Je suis heureux.
Tu ne peux pas me tromper.
Ça doit être à cause de ta mère
t'a souri ces derniers temps.
S'il y a bien une personne heureuse, c'est ton frère.
Toutes ses souffrances ont finalement porté leurs fruits.
Vous n'êtes sûrement jamais allé à l'école.
C'est ce qu'on appelle une hiérarchie correcte.
Lorsque les parents sont vivants,
Les enfants ne devraient pas voyager loin.
Si mon frère est célibataire,
Je reste célibataire.
Vous l'êtes certainement.
Ton frère n'est pas encore rentré ?
J'ai prévenu les assistants en bas de la montagne.
attendre au quai, matin et soir.
Dès qu'il sera de retour, j'irai le chercher.
Merci pour le repas.
C'est le moins que je puisse faire.
Cette fois,
Pingyuan connaît enfin des jours meilleurs.
C'est la meilleure nouvelle au monde.
Je suis parfois maladroite.
Si j'ai oublié quelque chose,
Ne me grondez pas.
Mère.
J'ai entendu ma belle-sœur
Il est issu d'un milieu martial.
Un combattant expert.
Nous deux frères
Je n'ai tout simplement pas le destin
avoir des épouses douces et attentionnées.
Je vais te tabasser.
Je te mets au défi !
Pourquoi avez-vous préparé du thé pour les invités ?
Passez au thé brut.
Mère.
Nous ne boirons plus ce thé.
Vous n'êtes pas au courant ?
Pingyuan s'est fait un nom
à Shanghai cette fois-ci.
Vous vous souvenez de Hou Er, n'est-ce pas ?
Il était tellement arrogant.
Maintenant, quand il me voit
à un kilomètre de distance,
Il baisse la tête comme un chien battu.
M. Pingwen.
Avant, j'étais simplement Gu Pingwen,
mais maintenant je suis M. Pingwen.
Ce respect ne nous a pas été accordé.
Nous l'avons mérité par nous-mêmes.
À l'époque, sur le bateau-dragon,
Nous avons failli mourir.
Comme on dit, « Survivre à une grande catastrophe,
et une grande fortune s'ensuivra.
Ce thé sent merveilleusement bon.
Versez-m'en une tasse.
Monsieur, vous êtes…
Pingwen.
Servez du thé à l'invité.
Monsieur.
Vous cherchez à reposer vos pieds
Ou venez prendre un repas avec nous ?
Vieille Madame Gu.
Mon nom de famille est Wu.
Je suis venu
Au nom de mon bon ami, Gu Pingyuan,
pour jeter un coup d'œil à la chambre nuptiale.
J'ai bien peur qu'il n'ait pas le temps de se préparer.
et la mariée pourrait se sentir offensée.
Donc
Je me suis précipité ici
sans vous prévenir au préalable.
Veuillez excuser mon intrusion.
Vous devez être le « Dieu de la Richesse ».
Quel dieu de la richesse ?
[Brise printanière de la rivière Yi]
C'est juste un surnom que les gens m'ont donné.
pour me flatter.
Je n'ose pas l'accepter.
je
ont la dette la plus élevée au monde.
Je ne peux pas être appelé le Dieu de la Richesse.
Au mieux,
Je suis le Dieu de la Dette.
Il a un si bon ami,
mais il ne nous l'a jamais dit.
Pingwen.
Ajoutez une paire de baguettes,
et préparez un autre plat.
Viens.
[Brise printanière de la rivière Yi]
Venez manger chez nous.
Bien sûr.
Il se trouve que j'ai faim.
Il reste quelques œufs.
Je vais les faire frire.
Pas besoin.
C'est suffisant.
Tout va bien. Ce sera rapide.
Je prends ce bol.
Bien sûr.
Personne ne l'a utilisé.
Ici.
Bien.
Monsieur.
Bon ou mauvais ?
Dis-le tout simplement.
Ne vous précipitez pas.
Il a peut-être mal calculé.
Monsieur Chang, je me suis incliné devant vous.
Quoi qu'il arrive,
Tu dois me laisser épouser Yu'er.
Je ferai face à toutes les difficultés qui se présenteront.
D'accord.
Le destin de M. Gu
n'est pas très bon.
D'autres deviendront des piliers de la société.
Pourquoi le savant ne rentre-t-il pas chez lui plus tôt ?
Tu peineras toute ta vie
et rentrent rarement chez eux.
Le destin de cette jeune femme
C'est également étrange.
Corps et âme exposés au regard d'autrui.
Un bateau solitaire dérivant dans l'obscurité.
Si le désir se transforme en tempête,
Qui peut facilement trouver l'amour ?
N'est-ce pas ceci ?
Absolument bizarre ?
Cela signifie que la première moitié de la vie
se déroule au gré des tempêtes.
et la seconde moitié dans une nostalgie solitaire.
Non, attendez. Quoi ?
Désir solitaire ?
Je suis juste ici.
Quel désir ?
Monsieur.
Lisez ces deux horoscopes ensemble.
Ne vous précipitez pas.
Quand ces deux destins
sont combinés…
Une fois qu'ils se rencontrent, peu importe où et quand,
Ils se retrouvent l'un dans l'autre.
Cela signifie que mari et femme
resteront ensemble.
jusqu'à la fin de leurs jours.
Je te l'avais bien dit !
Heizi.
Emmenez ce monsieur manger un morceau.
Ici, ici.
Prenez cette enveloppe rouge.
Merci. Merci.
S'il te plaît.
Adieu.
À l'époque où j'étais
démuni dans ma ville natale,
Je mangeais tous les jours des « repas sur une planche de porte ».
En y repensant,
Ce n'était pas si mal.
En fait, ça me manque.
Qu'est-ce qu'un repas sur une planche de porte ?
Pour un repas sur une planche de porte,
J'allais dans les restaurants
après que les clients aient fini de manger
et manger ce qui reste
dans leurs assiettes.
Est-ce ici ?
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Allez, les gars, entrez !
Vous y êtes enfin.
Tout le monde est là ?
Oui.
Tout est là.
Écoutez-moi.
Quand vous entrez,
tout d'abord, nettoyez
la pièce principale
et la chambre de la vieille Madame Gu.
Soyez doux et silencieux.
Avant la nuit,
La vieille Madame Gu a besoin de l'utiliser.
Si elle ressent ne serait-ce qu'un peu
d'inconfort,
Je ne l'accepterai pas.
Alors
vérifier l'intérieur et l'extérieur,
la cour et ses alentours,
De haut en bas, d'avant en arrière.
Inspectez tout.
Remplacez tout ce qui est cassé par du neuf.
En bref,
rénover cette maison
jusqu'à ce qu'il ait l'air tout neuf.
Cette maison est
pour le mariage de mon ami.
Ne laissez pas mon ami
avoir une raison
être insatisfait.
— Monsieur Wu.
— Vous comprenez ?
-Oui.
-Oui, monsieur.
Se déplacer.
- C'est trop.
- Bon, je vais vous y emmener.
Pingwen.
Merci.
Monsieur Wu.
Ça… Ça, c'est trop.
C'est trop.
Ce n'est pas excessif du tout.
Vieille Madame Gu,
C'est le moins que je puisse faire.
Comme vous l'avez dit,
nous ne sommes pas certains
famille riche et noble.
Pourvu que tout soit réparé
Avoir une apparence présentable, c'est suffisant.
Ne t'inquiète pas.
Ce sont tous des
J'ai embauché des artisans de grande qualité à Hangzhou.
Ils ne vont pas tout gâcher.
Ils…
J'ai parcouru des milliers de kilomètres pour arriver ici.
C'est juste un petit geste de gentillesse.
Vieille Madame Gu.
Veuillez me faire plaisir.
M. Gu.
Passons en revue les trois lettres
et les Six Rites.
Nous applaudissons si nous sommes tous les deux d'accord.
D'accord.
J'ai déjà écrit la lettre de fiançailles.
Dans un instant,
Je l'enverrai à Yu'er.
La lettre cadeau…
Voici la liste des cadeaux.
[Liste de cadeaux]
C'est un peu long. Jetez un coup d'œil.
Tant qu'il y en a un, ça va.
Je le mettrai ici pour le moment.
Quant à la lettre de mariage,
Il est utilisé le jour du mariage.
Nous n'en avons pas besoin maintenant.
Ce sont les trois lettres.
Passons maintenant aux Six Rites.
Le premier
est la proposition.
La visite de la marieuse.
Puisque vous êtes ici…
Ça compte.
Je joue le rôle de ma propre entremetteuse.
Deuxième
La date de naissance correspond-elle ?
La diseuse de bonne aventure, tout à l'heure
J'ai déjà consulté vos horoscopes.
Aucun problème de ce côté-là.
Troisième
est la divination—
choisir la date du mariage.
Nous ferons cela à Huizhou.
Quatrième
présente les cadeaux.
Monsieur Chang.
C'est un souvenir de mon défunt père.
Gardez-le pour l'instant.
Donne-le à Yu'er plus tard.
C'est donc réglé.
Cinquième
fixer la date du mariage.
Les deux parties doivent se mettre d'accord sur une date.
Je suis entièrement d'accord.
Je suis d'accord aussi.
Et le dernier
accueille la mariée.
Le jour du mariage,
Le marié doit
amener la mariée chez lui.
Fait.
Pas de problème, n'est-ce pas ?
Si je ne l'amène pas,
Est-ce qu'elle y va à pied elle-même ?
Allez.
Acclamations.
Monsieur Chang.
Pourquoi Yu'er n'a-t-il pas
Tu veux venir manger avec nous ?
C'est une fille.
Nous discutons de son mariage.
Elle sera forcément timide.
Sauter un repas ne fera pas de mal.
Allez.
Nous avons parlé tout ce temps,
mais il semble que nous soyons juste
nous amuser.
Nous n'avons pas interrogé la jeune fille concernée.
C'est exact.
J'avais moi aussi le sentiment qu'il manquait quelque chose.
Ça va.
Allez lui demander vous-même.
Je t'attendrai pour que tu aies fini de boire.
Dépêchez-vous, sinon la nourriture va refroidir.
Attendez.
Que dois-je faire?
Remettez-lui la lettre de fiançailles et les cadeaux.
Revenez ensuite.
Elle est dans la pièce d'en face.
Continue.
C'est aussi simple que ça ?
Il ne s'agit pas du mariage d'une princesse royale .
Nous sommes des gens pauvres.
Ce n'est pas si compliqué.
Continue.
Yu'er.
J'ai quelque chose pour vous.
Tout à l' heure,
Je passais en revue les rituels
avec M. Chang.
Je ne suis pas venu te voir tout de suite.
Ne m'en tenez pas rigueur.
De retour au col de Shanhai,
quand nous nous sommes séparés,
Je ne te l'avais pas dit ?
dès que j'ai eu un moment pour respirer,
Je viendrais te trouver ?
Yu'er.
Avez-vous faim?
Tu veux aller manger quelque chose ?
Monsieur.
Merci.
Prenez de l'eau.
Repose-toi un peu.
Tenez, monsieur.
Allez-y doucement.
Faites attention à votre sécurité là-haut.
Prenez de l'eau.
Merci.
Dieu de la richesse.
Ces matériaux...
Nous en avons aussi dans notre région.
Pourquoi les expédier ?
tout droit venu du Zhejiang ?
Vous les avez ici ?
Je ne pense pas.
Prenez cette boue blanche par exemple.
Il est fabriqué à partir de pulpe de riz gluant
et de calcaire.
martelé dix mille fois
et lavés parfaitement propres.
En jointoyant les murs avec ce matériau,
on empêche les termites d'entrer.
Quant à l'altération,
Je ne prétends pas que cela dure 1 000 ans,
mais plusieurs centaines d'années, c'est certain.
Seuls les habitants du Zhejiang
savoir comment le fabriquer.
Je particulièrement
Je suis allé voir un vieux artisan
et a utilisé son ancien stock
Rien que pour ça.
M. Gu
il ne sait tout simplement pas
Comment gérer les femmes.
Il ne peut pas apprendre ça.
La grande cérémonie est prête.
Une belle union est établie.
Avec une profonde affection,
comme des oiseaux inséparables,
Puissions-nous nous respecter les uns les autres.
Puissions-nous être bénis par la fertilité
et la prospérité pour nos descendants.
D'un seul cœur et d'un seul esprit,
Puissions-nous bâtir un foyer harmonieux.
Puissions-nous être unis pour toujours
en tant que couple amoureux,
comme dans le poème de Guan Ju
et l'élégante chanson de Lin Zhi.
Que la prospérité dure cinq générations,
et notre vertu s'est répandue comme les classiques.
Respectez-vous les uns les autres
et profiter d'une intimité harmonieuse pour toujours.
Entraidez-vous avec sincérité,
et jurer notre amour comme des canards mandarins.
Réjouissons-nous, car aujourd'hui,
le fil rouge nous unit.
dans une union parfaite,
et puissions-nous vieillir ensemble
avec un bonheur parfumé.
En foi de quoi.
Yu'er.
J'ai également préparé un cadeau de fiançailles.
C'est un souvenir de mon père
laissé à la famille.
[Changement]
Yu'er.
Qu'est-ce qui vous contrarie exactement ?
Ouvre la porte et dis-le-moi.
Je ne suis pas très intelligent.
Je ne peux pas deviner si vous ne me le dites pas.
Nous avons affronté la mort ensemble.
Tu peux tout me dire.
J'admets
Je suis un peu lent à la détente.
J'y ai réfléchi en venant ici.
Puisque je suis là,
toutes ces histoires du passé...
Je les ai laissés devant la porte.
Pour tout précédent
légèreté
ou un manque de respect envers vous,
si vous vous sentez contrarié,
Il suffit d'ouvrir la porte.
Venez me gronder.
Frappez-moi.
Tout me convient.
Tant que tu es heureux.
Yu'er.
Arrêter de parler.
Je vais dormir.
[Changement]
Yu'er.
Vous deux
Nous buvons depuis midi.
Vous êtes resté derrière
portes fermées toute la journée.
Nous avons bu en vous attendant.
M. Chang était déjà ivre.
Je lui ai dit d'aller se reposer.
Il a insisté pour attendre avec moi.
Alors on a bu jusqu'à ce qu'il soit dans cet état.
Super.
Quand tu n'es pas là,
J'ai laissé mon père boire
seulement un peu chaque jour.
Une fois ma porte fermée aujourd'hui,
Vous vous êtes vraiment lâchés tous les deux.
Il est vieux.
Il ne peut pas boire autant.
Monsieur Chang a été un héros toute sa vie.
Maintenant qu'il est vieux,
Il doit prendre exemple sur son enfant.
Qui ose lui tenir tête ?
Yu'er.
Asseyez-vous.
Parle moi.
Pourquoi?
Je suis venu ici
pour faire sa demande en mariage.
Pourquoi es-tu si énervé contre moi ?
Tu es suffisant ?
Vous attendez que je me prosterne et que je vous remercie ?
Non.
Je n'oserais pas.
J'espère que vous serez d'accord.
Je suis d'accord?
Même mon père le pense
si je ne t'accepte pas,
Je serais ingrat
et insensé.
Je trouve ça étrange.
À l'époque, quand tu es parti,
Mon père vous a appelé un héros,
un homme bien.
Maintenant, vous êtes venu faire votre demande,
et il continue de te considérer comme un héros,
un homme bien.
Pourquoi vous, les hommes ?
avoir mille excuses pour tout
et si tout ce que je fais était mal ?
Vraiment hypocrite.
Droite.
Bien dit.
Si vous ressentez encore
liés par des dettes de gratitude,
Vous n'êtes pas obligé d'être ici.
Mon père t'a sauvé.
Vous l'avez sauvé.
Il est maintenant à la retraite.
Les scores désordonnés
il vaut mieux les laisser en suspens.
Quant à mes sentiments,
Ça ne me regarde pas.
Je ne vous ai jamais rien demandé.
Alors ne le prenez pas mal.
Yu'er.
Que voulez-vous dire par là ?
JE...
J'ai pensé à toi
jour et nuit.
Mais ça n'a jamais été comme ça.
Alors, comment c'était ?
C'était...
Vos yeux.
Sourcils.
Dents.
Si vous renaissez dans une autre vie,
même parmi des milliers de personnes,
Je vous ai reconnu au premier coup d'œil.
JE...
Je n'aurais jamais imaginé
t'épouser dans cette vie.
Yu'er.
Aujourd'hui, j'ai l'impression de rêver.
JE...
Je dis n'importe quoi.
Quoi
Avez-vous peur de ?
J'ai bien peur que ce ne soit qu'un rêve.
J'ai plutôt peur que vos sentiments
ne soient pas les mêmes que les miens.
Cela ressemble-t-il à un rêve ?
Les rêves sont-ils si réels ?
Parfois, les rêves sont aussi réels que ça.
Vous ne savez pas.
Je sais.
Bien sûr que je sais.
Se réveiller...
le cœur rempli de douleur.
Quelques mots
ne peut être dit aux autres.
Si je n'avais pas été réveillé,
Je ne sais vraiment pas
Combien de temps resterais-je dans la confusion ?
Quelqu'un d'aussi intelligent que toi
a besoin d'être réveillé ?
Alors…
Comment sommes-nous censés vivre, nous autres ?
Ne me cherchez pas.
Plus tôt,
votre lettre de fiançailles…
Je n'y ai pas compris un seul mot.
Je veux entendre vos vrais sentiments.
De vrais sentiments ?
Bien.
Toi...
Tu es inoubliable pour moi.
Vous rencontrer
C'est ce qui m'a le plus marqué dans ma vie.
Tous mes vrais sentiments
peut s'exprimer en quatre mots.
Tu es...
gravé dans mon cœur.
Moi aussi.
Je n'en peux plus.
Je ne peux pas le supporter.
J'en ai fini de faire semblant.
Trop fatigué.
[Le manoir de Gu]
[Brillant et vertueux]
[Bonheur]
[Le manoir de Gu]